## UI调整
1. 现在界面顶部的选项卡需要调整，
  1.2. Hand camera和all camera保留，all camera改名为body cameras, 然后现在all camera是一行四个，要改为2x2的四方格子方式；
  1.3. depth camera只保留那个混合的，因为我调整那个混合比例就可以得到其他两种，
  1.4. 然后AI的开关应该移动到左边命令区。
  1.5. 增加一个log区，原来屏幕右侧的log区整个拿掉，当我切换到log区的时候，直接把log区替换到中间显示区
  1.6. 增加一个三维重建区，见5
2. 左边命令区现在有点杂乱，合并成三个板块
  2.1. 红色的stop保留，依然可以随时cut off
  2.2. 然后reset那个选项，现在的暂时保留，但是需要一个软reset的形式，就是不要有机器狗动作，只进行连接启动等等的检测，清理掉错误啊这种，不播放mp3，然后改名，原来的reset叫Initalisation, 软reset就叫status_check, 然后原则上所有的其他动作command都可以先调用这个status_check来确保没有问题，如果其他命令自己带有这种检查就都替换成这个
  2.3. 左边命令区的行走，站立和坐下这三个合并到一个区，作为姿态控制这个板块
  2.4. 左边命令区剩下的其他比如抓取那些，合并到动作命令这个板块
  2.5. 左下那个显示抓取bin是哪个节点信息的窗口平常隐藏，只有在点击自动抓取后以pop可移动窗口的形式出现 
  2.6. AI开关放在stop下面
3. 整体界面调整
  3.1. 由于log区移动，现在中间的显示区吃满右侧
  3.2. 现在最顶部的机器狗状态，看看能不能放在两行来更紧凑的显示
## 功能
4. 抓取功能
  4.1. 现在的点击抓取很好，但是不要强制all camera这里，要可以切换手抓相机和all camera
  4.2. 自动抓起需要地图，但是现在机器狗开机应该是没有地图的，然后现在打开总是看得见一个地图，看一看怎么回事
  4.3. 点击自动抓取之后，会有一个可移动的pop窗口来填入信息，见2.5. 这个pop窗口需要一个开始按钮，并且校验是否所有的节点都填上了，一旦切换到其他界面这个pop窗口要隐藏
  4.4. loop是相同的
5. 新的混合实验，机器狗有一个外置的rgbd相机，和一套原生相机，我希望做一个新的模式，通过正面的手爪相机，rgbd和机器狗身体前方的两个相机，把数据进行一个整合，采用某种方式把数据stream到本机进行实时演算渲染，通过多路数据位姿和深度数据，尝试对正面进行相对高精度的三维重建，注意这里不要占用机器狗的资源，是在运行这个程序的本机上重建，当点击界面按钮进入这个模式时，是本机数据投影到界面

## 清理
最后过一遍代码，删除冗余，提高运行效率
